http://flutter.icopy.site/

flutter doctor

Flutter由两个插件支持：
Flutter 插件支持Flutter开发人员工作流程（运行，调试，热重载等）。
Dart 插件提供了代码分析（代码验证，键入代码，完成代码等）。


Flutter带有一套强大的基本小部件，其中以下是非常常用的：
Text ：“ Text小部件可让您在应用程序中创建一组样式文本。
Row ， Column ：这些柔性小部件可让您在水平（ Row ）和垂直（ Column ）方向上创建灵活的布局。 其设计基于网络的Flexbox布局模型。
Stack ： Stack （ Stack小部件不是以线性方式（水平或垂直方向）进行Stack ，而是使用堆叠顺序将小部件堆叠在彼此之上。 然后，您可以在Stack子项上使用Positioned小部件，以相对于Stack的顶部，右侧，底部或左侧边缘定位它们。 堆栈基于Web的绝对定位布局模型。
Container ：“ Container小部件可让您创建矩形视觉元素。 一个容器可以装饰一个BoxDecoration ，比如背景，边框或阴影。 Container也可以有边距，填充和约束应用于其大小。 另外， Container可以使用矩阵在三维空间中转换。


一次性生成
flutter packages pub run build_runner build
持续生成
flutter packages pub run build_runner watch

杀死flutter 进程
ps dart | kill

get
flutter packages get

upgrade
flutter packages upgrade

更新flutter
flutter upgrade

查看分支
flutter channel
